
F12 - Включить/Отключить логику AHK2, по умолчанию выключено.
CTRL + F12 - Отключить логику AHK2.

F11 - Выйти из игры, заюзать макрос в игре.

F10 - Использовать камень возвращения, заюзать макрос в игре.

F9 - Перезагрузить интерфейс в игре /reload, заюзать макрос в игре.

F8 - Принять обмен в игре, заюзать макрос (у паладинов настроено автоматическое применение). 

F7 - Начать пить/есть, послать нажатие клавиши в игру, на которой находится вода/еда.

F4 - Включить/Отключить следование за танком/лидером пати, заювать макрос в игре.
CTRL + F4 - Отключить следование за танком/лидером пати, заювать макрос в игре.

F3 - Включить/Отключить Click to Move, заювазть макрос в игре.

F1 - Переключатся между окнами игры.

NumLock - Непрерывно бежать вперед, послать нажатие клавиши в игру, которая забиндина на специальную команду Toggle Run.

Backspace - Сесть на маунта, заюзать макрос в игре.

Space - Прыжок, послать нажатие клавиши в игру, которая забиндина на специальную команду Jump.

Mouse Right Button Up - Назначить таргет который у танка/лидера пати и сделать инетракт, заювать макрос в игре.


Paladin
    Mouse Wheel Up/Down - Назначить таргет который у танка/лидера пати и сделать инетракт, заювать макрос в игре.

    F5 - Большой бафф на таргет, заюзать макрос.
    Ctrl + F5 - Маленький бафф на таргет, заюзать макрос.
